matón descarado
Hablando tonterías
Soy descendiente de la familia Ma
un verdadero Maestro Celestial
Yo... tú, tú, tú, tú, tú... ¿qué eres?
Li Ergou
de Li Family Village en Hong Kong, China.
¿Cuántas veces te arrestaron por superstición feudal?
¿Aún quieres que te arresten?
T-tú... ¿qué estás diciendo?
No entiendo
No escucharás razones
A Qiang, llama a la policía.
Él es un demonio
Encuentra a alguien más capaz
¡Oye, Maestro, Maestro!
No, señor.
¿No puedes ver que es un fraude?
Ustedes no son estafadores, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Señor
Soy Zheng Nanfeng, gerente de Yida Real Estate.
Ah, cierto
También un estafador
Tú...
Señor, venimos hoy.
Para pedirle su consentimiento para la reubicación
Pero no esperábamos
Nuestros competidores también enviaron gente
Pagaré por cualquier cosa que se rompa hoy.
Realmente todos ustedes son unos estafadores
Salir
¡Todos ustedes, lárguense!
Vamos
Ah, cierto, señor.
Me pareces bastante robusto.
Estás destinado a vivir hasta los cien años.
Es solo que estás sobrecargado de trabajo.
Intenta no pensar demasiado a partir de ahora.
Para ser honesto contigo
Mi hijo trabaja fuera de casa todo el año.
Él no vuelve ni una vez al año a verme.
Solo soy un anciano solitario
Sin nadie con quien hablar
Señor
Jóvenes, ya sabéis.
Todos quieren salir al mundo y abrirse camino.
Yo creo
Tu hijo está esperando hasta que gane suficiente dinero
Luego volveré para cuidarte bien.
Está bien
Entonces no firmaremos
Nos vamos
Cuide su salud, señor.
Cuídate
Esperar
Voy a firmar
En cuanto a este contrato
Lo he leído todo
No hay ningún problema
El gerente Zheng es un buen hombre.
Confíale el pueblo
Este anciano se tranquiliza
Todos ustedes también deberían firmar.
Oh
El señor Zheng es realmente impresionante.
El maestro que contraté
Te ocupaste de él tan rápido
Pero creo que este contrato
Todavía no se puede firmar
Xie Xun
Ha llegado a un punto crítico
Y todavía estás buscando pelea
Rong
Tío Miao
Escuché la tumba de tu esposa.
está en el vecino Liu Cun
Ah
Ya compré ese terreno en Liu Cun.
Si firmas esto
Más tarde podría mover "accidentalmente" su tumba
Así que no me culpes entonces
Ah
Mi esposa
Suspiro, suspiro, suspiro
Por favor, por favor no toques la tumba de mi esposa.
Por favor señor se lo ruego
Tranquilízate, tranquila.
Cálmate
No estoy firmando
Hola, hola, señor.
No te alteres, no te alteres.
No estoy firmando
Tío Miao
Mi esposa sufrió conmigo toda su vida.
Sólo al final encontramos esta Tierra Auspiciosa del Feng Shui.
Si desentierras su tumba
Entonces nunca descansará en paz
No firmo, no firmo
Una apuesta es una apuesta
El lote de Dongyang Xincun ahora es de Xie Rong.
Muchas gracias, Maestro Qin.
No esperaba que una mujer fuera tan cruel.
Aún peor que tu hermano
Zheng Nan Feng
No eres diferente, actúas como un falso místico.
Por suerte, yo, una simple mujer,
He pensado en una contramedida
O tu plan de falso maestro habría funcionado.
Bueno, así es.
Desde el complot de Dongyang Xincun
Se le ha otorgado a Xie Rong
Entonces el lote de Xiliu Tang es para ti.
Gracias, Maestro Qin.
Los empresarios están impulsados ​​por el lucro por naturaleza.
Entonces, los negocios son negocios.
No importa quién de ustedes desarrolle estos dos lotes.
el precio
debe duplicarse
No hay problema, Maestro Qin.
Maestro Qin, la trama de Dongyang Xincun es buena
Incluso duplicarlo está bien
Xiliu Tang no tiene pueblo ni tiendas alrededor.
No hay instalaciones de apoyo
Y aún así lo quieres duplicado
¿Cómo podemos hacer esto?
Lo que diga el Maestro Qin, ese es el precio.
Parece que va a entrar en el sector inmobiliario
No queda otro camino
Yo digo que no funcionará
No importa cómo lo calcules
El costo por metro cuadrado es de al menos 1.300 a 1.400
Si no tomamos atajos
El proyecto Xiliu Tang está destinado a sufrir grandes pérdidas.
Si queremos ganar dinero
Debemos fijar el precio en 1.500 o más por metro cuadrado.
¿Qué estás pensando?
El precio más alto de Haicheng es de solo 1.200 por metro cuadrado.
Los pisos ordinarios cuestan apenas ochocientos o novecientos.
Nanfeng, ¿qué opinas?
No puedes entrar
Oh
Estáis todos aquí
Debes estar preocupado, ¿verdad?
El señor Zheng y su gente se abrieron paso a la fuerza.
No pude detenerlos
¿Para qué estás aquí?
Nos conocemos desde hace mucho tiempo
Nunca he visitado su empresa.
Su empresa acaba de abrir
Al menos debería traerte un regalo.
Dando un reloj
¿Quieres que muramos temprano o qué?
Ey
No es lo que quiero
Esa es simplemente la realidad
El precio de la tierra en Xiliu Tang se ha duplicado
Su costo de construcción
Es más caro que las casas más caras de Haicheng.
Sin ánimo de lucro, claro que enviarás un reloj.
¿Cómo sabes que no ganaremos dinero?
¿Cómo ganarás dinero?
Con mi boca
A 1.500 el metro cuadrado, me beneficio.
La casa más cara de Haicheng ahora cuesta 1.200 dólares.
¿Puedes venderlo por 1.500?
Señor Xie
Hice una apuesta con tu hermano.
Hoy quiero hacer una apuesta contigo.
En Yida Real Estate no solo ganaremos dinero,
Ganaremos lo suficiente para llevarte a la quiebra.
¿Crees eso?
Zheng Nanfeng, a veces realmente te admiro.
Admira tu confianza ciega
Dicen que la gente segura de sí misma tiene buena suerte.
Deja este reloj aquí por ahora
Cuando te hundas te lo entregaré
Bueno
Veamos en quién termina este reloj.
Vamos
¿Por qué me miras así? ¿Tengo algo en la cara?
¿Por qué me siento?
La forma en que Xie Rong te mira
es un poco raro
¿Lo es?
Estábamos preocupados por la construcción.
Luego te giraste y te jactaste con fuerza ante Xie Rong.
¿En qué diablos estás pensando?
¿Por qué estás tan nervioso?
¿Alguna vez mis palabras no se han cumplido?
¿Qué truco tienes ahora?
Aún nos mantiene en suspenso
El precio máximo es un poco más de mil.
Entonces digo que lo vendo a 1.500.
¿Eso no significa ganancia?
Los diseños entonces no tenían sala de estar luminosa y baño.
No existía tal concepto
Lo convertiremos en vivienda residencial.
Luego dale la vuelta
Viviendas de próxima generación
Entrega llave en mano
Incluso yo me siento tentado al escuchar esto.
Aunque no puedo entender lo que está diciendo,
Todavía creo que puede funcionar.
Cuando entregamos las casas,
como beneficios para los empleados,
cada uno recibe una unidad
De verdad, de verdad
En realidad
Gracias, hermano Feng.
Está bien, está bien, está bien.
Cómo, cómo, cómo, cómo, cómo
El lunes próximo,
La aldea de Xiliu Tang celebra una reunión de reubicación.
Reubicación
Reunión
¿Aún no estás dormido a estas alturas?
¿Tienes algo en mente?
Nanfeng, déjame preguntarte
Tu plan es bueno, seguro.
Pero hay un problema clave
¿Cómo piensas solucionarlo?
Financiación, ¿verdad?
Dada la escala de nuestra trama,
Los bancos no liberarán los préstamos completos
para reubicación
He considerado eso
Encontraré otra manera
¿Qué quieres decir?
Estos son los títulos de propiedad de la villa y el salón de baile.
Planeo pignorar las casas para financiar la empresa.
No
El salón y la casa son tu salvaguarda.
La empresa puede hundirse
La casa que tienes en reserva no se puede tocar
Si la empresa quiebra,
A Ming, A Qiang y muchos más en la empresa.
Todos perderían sus trabajos
¿Qué harían?
Además,
¿Estás dispuesto a perder ante Xie Rong?
Dame un poco más de tiempo
Pensaré en una manera
Está bien,
Por ahora, usted tiene el título de propiedad.
Úsalo o no, cómo usarlo es tu decisión
Hermana Zhiyi, Xu Rumeng ha estado ausente durante cinco días.
Llamé a Shengang y nadie contesta.
¿Podrían Xie Rong y sus hombres habérsela llevado?
Esa mujer está jugando sucio otra vez
Vamos, vamos a buscarla.
Sí
¿Dónde has estado estos días?
No es Rumeng
¿Dónde has estado estos últimos días?
Estábamos a punto de salir a buscarte.
Todos pensamos que Xie Rong te secuestró de nuevo.
Preguntando por todas partes
Así que estabas tan preocupado por mí
Parece que este viaje no fue en vano.
Todavía tienes el coraje de reír.
Mira cómo nos dejaste a los tres en pánico.
Ya que estabas tan ansioso,
Te daré una recompensa
Este es un millón
No tú
¿De dónde sacaste tanto dinero?
No te preocupes por eso
Simplemente tómalo y úsalo para la empresa.
Si no me dices de dónde salió ese dinero,
Me niego a usarlo
Lo saqué como un préstamo bancario.
Para el préstamo, ¿qué utilizó como garantía?
Los bancos en Hong Kong, China, están más desarrollados
Les conté sobre nuestro proyecto.
Me dieron el préstamo con mucho gusto.
¿Así de simple?
Así de simple
No dijimos que era de la familia.
De lo contrario nunca lo aceptarían.
Luego para el préstamo también debes
Discútelo con nosotros
Está bien, Rumeng lo hizo por todos.
Dejémoslo así por ahora.
Todos somos una familia
Es justo que asumamos las cosas juntos
Está bien, está bien
La próxima vez que haya algo,
Definitivamente te lo diré con anticipación.
¿Bueno?
Bueno
Los fondos están disponibles
A continuación, es tu territorio local.
¿Ya has decidido cómo gastarlo?
Ah
Este dinero,
Necesitamos gastarlo en partes
Te extraño
Siempre que llega el anochecer
La brisa de la tarde se levanta
Te extraño
La respuesta de la vida
Trata de no verlo claramente
Cierra los ojos
No respondas
El viento de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Esta noche, niños, no lloréis en secreto.
No llores en secreto
El viento de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Mientras la noche cae con estrellas
Déjate llevar suavemente por el sueño
Atrapa la brisa de la tarde